Az ötleteim a következők:

*Szavazós alkalmzás, (nyomokban hasonló, mint a Kahoot):*

- Egy webes alkalmazás, ami természetesen telefonbarát is egyben, ahol minden féléről dönthetünk a barátainkkal.
- Lehet regisztráció nélkül(guest) és regisztrációval is használni az oldalt.

Ha csak guestként használjuk az oldalt, meg kell először adnunk egy nevet, majd egy szobát tudunk generálni, ahová linkkel, vagy kóddal lehet belépni másoknak, illetve ha mi kapunk kódot, akkor mi tudunk belépni egy szobába.
Ha regisztrálként használjuk az oldalt, akkor egy barátlistát tudunk készíteni, és automatikusan el van mentva az adatunk, illetve régebbi szavasáokat vissza tudunk nézni.

Amint a szoba létrejött és elindul a szavazás, akkor mindenki egy témakörön belül megadhat egy bizonyos dolgot, és akkor arról szavaznak az emberek.
PL: Egy baráti társaság nem tudja eldönteni, hogy mit egyenek. Mindenki beír egy ételt, ami tetszik neki, és akkor szavaznak róla, de játékosan.
Bal és Jobb oldalon lennének az ételek, és arra kell kattintani(telefonon nyomni) ami jobban tetszik. 
Amire kattintottunk, mindig marad az eredeti oldalon, és amit "leszavaztunk" annak a helyére jön egy új dolog.
Ezután 2 opció lenne:
- Amint a szavazásnak vége van, akkor diagramot tekinthetnek meg az userek a szavazás eredményéről, mire mennyien nyomtak stb.
- Egy valamilyen GeoLocation segítségével a felhasználó jelenlegi helyzetét lekérjük, és a google alapján a választott ételek nevére való kereséssel opciókat mutatunk, hogy a nyertes ételeket hol találhatjak meg a legközelebb hozzájuk.

*Kocsmatúra alkalmazás:*
- Ez egy mobilos alkalmazás
- Hasonló ennek is az eleje, mint az előzőnek. (lehet guest, regisztráció, szobagenerálás stb...)

Csak itt nem szavazásra, hanem kocsmatúrára hívod meg a barátokat, és itt is térkép segítségével tudtok különböző tevékenységeket csinálni.
- PL: - bejelölitek merre akartok menni, 
- hol mennyi időt akartok eltölteni, ilyenkor jelez, ha lejárt az időlimit
- előre állíthatsz be magadnak üzenteket, amiket a bizonyos helyszinekre érve tudsz csak megtekinteni újra
- Majd értékelheted az utazásod, és kommenteket írhatsz.

